Argentina se está tomando muy enserio lo de hay q sufrir para ganar jejeje, felicidades y ojalá puedan encontrarse con Colombia seria muy lindo.

Pd: olvídenlo 😞
MANTENGANSE FIRMES ARGENTINA SALUDOS DESDE PERÚ 🇵🇪🇦🇷
¡Exijo mi premio Guinness a la mayor cantidad de paros cardiacos sufridos en 2 horas!
Éste triunfo les dolió más a los mexicanos que a los egipcios
Felicitaciones desde Quito a Argentina. Remontaron un 2 a 0 que parecía imposible. La esperanza nunca se pierde
1 minuto de silencio el que se perdió tremendo partido😢
Que tal coraje, que tal garra de Argentina..... fue justo ganador .... Saludos y felicitaciones desde Perú 🇵🇪
Simplemente Futbol, simplemente Argentina, simplemente Messi.
Desde Ecuador alentando por lo hermanos de Argentina aguante argentina carajo como ecuatoriano feliz por Argentina
Que buen servicio..ni 1 minuto que se terminó el partido..
Una estrella antes de apagarse, brilla con todo su esplendor...
Un partidaso que buena remontada de Argentina, desde Perú toda la buena vibra
Que paridera con argentina. Desde un pueblo de colombia haciéndoles fuerza. 💪👏
VAMOS ARGENTINA, SUFRI COMO USTEDES 🇦🇷 SOY DE🇪🇨.
Cómo chileno debo confesar que dos selecciones me han emocionado hasta las lágrimas, la selección argentina y los pumas en el mundial de Francia.
Felicidades Argentina, tengo muchos amigos y hermanos argentinos, anhelo otra copa para Argentina, saludos desde Ecuador, Sudamerica presente.
Felicidades Argentina
Saludos de Ecuador 🇪🇨 🎉
Apoyando a Argentina y Colombia hermanos sudamericanos!!!  Felicidades Argentina, mis respetos!!!!! Apoyo total desde Ecuador!!! 🎉🎉
Ningún sudamericano puede negar que argentina es la mejor selección de la Conmebol
Lo que juega, lo que la lucha
Son un verdadero equipo
Grande argentina , grande el goat 
Deseándoles ver nuevamente campeones desde 🇵🇪
Jamás dudé de la gran Argentina con mucho coraje y sufriendo arriba Argentina Carajo desde Perú un fuerte abrazo a mis hermanos argentinos
Hasta el momento cabo verde y Egipto an estado ala altura de la campeona argentina soy ecuatoriano Pero apoyo a Argentina 
Como lo an sufrido los argentinos estos dos últimos partido este mundial está lokos
​ @jeffersongabrielmejiabaida4547  Son entero ladrones. La copa américa es un gran ejemplo. Chile, tiene la Copa américa centenario, Pero hicieron más, por Messi. Que se den cuenta. Debían pasar 100 años, después de la copa américa centenario. No hacer más...
​ @jeffersongabrielmejiabaida4547 No sufra tanto .
QUE LOS ARBITROS SUFREN MAS QUE UD.
​ @jeffersongabrielmejiabaida4547 Cabo verde = gol argentino posicion adelantada
Egipto = mal anulado segundo gol de Egipto y si anularon por un leve pisoton lo mismo hace el argentino al egipcio en el tercer gol de aegentina

OTRO FAVORECIMIENTO A ARGENTINA
gracias hermano!!! exitos contra suizaa!!!!. meta colombia meta!
El mundial anterior fue igual, fueron partidos sufridos que inclusive se llegó a los penales, por eso nunca hay que subestimar a los rivales
Lo penales fueron contra países bajos en cuartos y en la final.contra Francia...Argentina se ve mermada físicamente..le está costando mucho
​ @alexissolorzano3981  fuerzas a Colombia suerte los de argentina
​ @alexissolorzano3981 para que nunca digan estupideces arriba Argentina de Leo Messi 🔥 carajo vamos con todo 🔥💪🔥🇦🇷🥇
CASI ME AGARRA UN ABC😂😢😅
Se fue Colombia. Dos penales errados
​ @Brandon-9 colombia  PERDIO.desde el momento que Campaz. Se comio ese gol.que le regalaron   y PETARDOS para cobrar penal 
Chao. Chao .
Esperemos que Suiza se le pare serio a Argentina  y de no DUDARLO el Arbitro. E Infantino  tienen la. Ultima palabra
F por Colombia, los bancamos hasta el final también. Lo peor es que él partido haya ido a penales
El último gol era inválido ya que hubo una falta penal que no cobraron ni revisaron, total fue un robo.
Con la misma vara que midió el pisotón y anularon el gol a Egipto debían anular el tercer gol de Argentina y sancionar penal a favor de Egipto.
Es triste pero aún con toda la tecnología que no la usan bien siguen habiendo favoritismos y vergonzosos robos.. !!!
​ @salmajanureyev jajaja tenes menos fútbol. De donde falta, se la saca limpia a la pelota
Deja casi me muero
​ @Benjamin-zm5vj literal jajajaj
demasiado pa mí gusto 😅😅😅
Felicidades de que ome bobo
​ @Juan_Soliman20 no importa contraquien juegue Argentina .LOS ARBITROS  COLOCAN EL MARCADOR
Jajajajajajaja 😂😂😂
Anulo mufa
EL PROBLEMA NO ES QUIEN JUEGUE CONTRA ARGENTINA .
DESDE QUE INFANTINO  Y LOS ARBITROS METAN LA MANO .
NO HAY NADA QUE HACER.
Néstor Lorenzo les regala el partido, como hizo en la Copa América 2024. Tiene que suceder algo extraordinario, pero Argentina llega de nuevo a la final a punta de jugadas non sanctas.
 @jhonalexandercamachoherrer5075 te paso unos pañuelos para seguir tu llanto. Si fuera tan fácil haberle ganado porque Messi lloraba ?  Lo ha ganado todo, es por el esfuerzo y el resultado, si estuviera arreglado se hubiera jactado, no sabes leer expresiones, solo tienes envidia
​ @jhonalexandercamachoherrer5075 Seguís con el llanto de la copa América!? A quien le importa eso?
ponte a llorar
Todos los equipos juegan al MISMK RITMO y VIVEN LA EMOCIÓN no hay equipo malo salvo los que fueron eliminados en octavos 😅
Esperen mi selección Colombia en 4tos para mostrarles al mundo el mejor partido de este mundial
​ @alexanderarcila2046 ehhh, como decías???...
​ @alexanderarcila2046 ya se fue este país de Colombia, al fin Colombia no era ningún rival digno😢😢
No dudo de la falta pero precisas correr hacer el gol y recién pitar la falta un poco más de ética si fue falta se cobra y punto no solo se puede depender del VAR amigos
Se toma enserio que le regalen el partido los juezes
No gracias, Colombia va a ser otro partido para morirse jaja. Un abrazo
​ @estebanorquera2140 anulen todo, anulen todo, ya Colombia se fue😢😢😢
Apoyo a Colombia contra Suiza, pero si ganan la vamos a sufrir peor
​@BrisaCordova-o6ianulen todo, anulen todo, ya Colombia se fue😢😢😢
Europa piensa que el partido fue una obra de arte del fútbol por su nivel de drama y emoción, pero coincide plenamente con el resto del mundo en que el arbitraje europeo de Letexier dejó una mancha gigantesca de dudas sobre los criterios de imparcialidad de la FIFA. [1]
Con ayudas nadie sufre , todo parte del show
💢 Formidable remontada. FELICITACIONES Argentina desde el PERÚ. 🇵🇪🤝🇦🇷
Ya perdió Colombia :(
​ @cristianquispecerron8012 me da risa como lo escribes jajajaja 😂😂😂😂😂
Con Colombia nos cruzamos en copa América , acá danos a los europeos mejor
Ya fue colombia xd
​ @ronalhuarsocamarroquin5861 ya fue? 🤣🤣🤣🤣 Me hiciste reír mucho 😂😂😂😂
No colombiaaa! Bueno a apoyar a Argentina
​ @Trixen333 😂😂😂😂
La FIFA se lo está tomando muy enserio. Le dejo de pitar 2 penaltis a Egipto y le anularon un gol donde no había falta.
Viva sudamericano viva argentina campeón del mundo saludos de chile aguante argentina
😅 🎉
Sería Epico
Dame a suiza no quiero sufrir más
No es lindo cruzarse contra otros sudamericanos, salvo Brasil.
​@joehigashi415los Argentinos  SON  MUY AFORTUNADOS  DESGRACIADAMENTO 
ES LA UNICA SELECCION DEL MUNDO CON PADRINO. Y CON ARBITROS FIJOS.
CONTRA INGLATERRA VAN A SUFRIR
Es que sino les dicen que se lo regalaron 😅
Gracias! Iba a alentar por Colombia si Argentina se quedaba afuera, ahora que clasificamos, NO! no quiero quedar eliminado. No es nada contra ustedes, es reconocer la superioridad de la selección cafetera. Gracias selección por este último regalo
Colombia es de las mejores selecciones .será un gran partido ❤
​ @minoentiende anulen todo, anulen todo, ya Colombia se fue😢😢😢
Fue favorecida y punto no ahí discusión
Solo dios sabe
​ @guillermocardenas1537 Solo.lo saben 03 .
INFANTINO .EL ARBITRO. Y LOS DEL.VAR .
ESO EN CUALQUIER DEPORTE SE LLAMA ..DESHONESTIDAD
Con lo gusto y ayuda referil
Seguramente, para mí suiza no tiene mucho que hacer Pero no quiero mirar a Colombia
 @bautistaverde9064  Ya lo predije, gana suiza en penales, hasta ahora no erre ningún partido je si hubiera apostado, haria un buen dinero jajaja
​ @bautistaverde9064 anulen todo, anulen todo, ya Colombia se fue😢😢😢
Nosotros los colombianos ya tenemos  calló sufriendo así como estamos sufriendo el segundo tiempo de Suiza vs colombia
​ @AlexOlaya-d5b6l anulen todo, anulen todo, ya Colombia se fue😢😢😢
que colombia nos baje el precio de la merca y todo bien
Ojalá q ellos puedan encontrarse con nosotros mejor dicho
Al final se enfrentará a Suiza
 @paolachavez517  Tal cual! hice un fixture y hasta ahora acerté todos los partidos! hubiera apostado! jajaja
Te pasa por alcahuete
SJJAJAJAA PERO PRONTO LOS SACAN ,OJALA SIGAN ERRANDO PENALES Y DEMASS,VAMOS FRANCIA ,NORUEGA+
Lo ultimoo😂😂
Gracias igualmente aunque hayan salido del mundial los apoyo hermanos colombianos me gusta su fútbol y jugadores a intentarlo la próxima, son bienvenidos a apoyarnos y saquemos cara por ustedes y toda américa
​ @Matias-t7j8h apoyarnos?😂😂😂😂 acá en Colombia odian a Argentina y todos hoy estaban felices cuando los estaban eliminando, yo sí quiero que Argentina levante este título nuevamente
Ya volverán más fuertes hermanos, abrazo grande desde Argentina 🇦🇷🙌🏻🇨🇴 en 2030 estarán más imparables que nunca, ya lo verán
Puros equipos faciles y se han visto apurados 😂😂
Es una pena que Colombia haya quedado fuera del mundial, porque hicieron un muy buen partido, jugaron muy bien! Abrazos desde Argentina a todos los hermanos colombianos!
